# Teoria .NET
1. ¿Que es Microsoft Visual Studio .Net?<br>
Microsoft Visual Studio es un entorno de desarrollo integrado, creado por la compañía Microsoft y disponible para sistemas operativos
Windows, Linux y macOS, y la vez es compatible con múltiples lenguajes de programación, tales como C++, C#, Visual Basic .NET, F#, Java, Python, Ruby 
y PHP, al igual que entornos de desarrollo web, como ASP.NET, fue lanzado en 1997, cuenta con versiones gratis y de venta.<br>
Es una aplicación informática que proporciona servicios integrales para facilitarle al desarrollador o programador la creación de software, 
permitiéndonos desarrollar aplicaciones, sitios y aplicaciones web, así como servicios web en cualquier entorno que soporte la plataforma .NET, algunos lenguajes que podemos encontrar son: Visual Basic, Visual C# y Visual C++. 
3. ¿Qué es el Framework .Net?<br>
.NET es un framework de Microsoft que hace un énfasis en la transparencia  
de redes, con independencia de plataforma de hardware y que permite un rápido desarrollo de aplicaciones. Basada en ella, la empresa intenta desarrollar una estrategia horizontal que integre sus productos, desde el sistema operativo hasta las herramientas de mercado. <br>
.NET podría considerarse una respuesta de Microsoft al creciente mercado de los negocios en entornos Web, como competencia a la plataforma Java de Oracle Corporation y a los diversos framework de desarrollo web basados en PHP.Su propuesta es ofrecer una manera rápida y económica, a la vez que segura y robusta, de desarrollar aplicaciones –o como la misma plataforma las denomina, soluciones– permitiendo una integración más rápida y ágil entre empresas y un acceso más simple y universal a todo tipo de información desde cualquier tipo de dispositivo. <br> La plataforma .NET de Microsoft es un componente de software que puede ser añadido al sistema operativo Windows. Provee un extenso conjunto de soluciones predefinidas para necesidades generales de la programación de aplicaciones, y administra la ejecución de los programas escritos específicamente con la plataforma. Esta solución es el producto principal en la oferta de Microsoft, y pretende ser utilizada por la mayoría de las aplicaciones creadas para la plataforma Windows.
4. ¿Qué es el CLR?<br>
El Common Language Runtime o CLR ('entorno en tiempo de ejecución de  lenguaje común') es un entorno de ejecución para los códigos de los programas que corren sobre la plataforma Microsoft .NET. El CLR es el encargado de compilar una forma de código intermedio llamada Common Intermediate Language (CIL, anteriormente conocido como MSIL, por Microsoft Intermediate Language), al código de máquina nativo, mediante un compilador en tiempo de ejecución. No debe confundirse el CLR con una máquina virtual, ya que una  
vez que el código está compilado, corre nativamente sin intervención de una capa de abstracción sobre el hardware subyacente. Es una implementación del estándar Common Language Infrastructure (CLI).Los desarrolladores que usan CLR escriben el código fuente en un lenguaje compatible con.NET, como C# o Visual Basic .NET. En tiempo de compilación,  un compilador .NET convierte el código a CIL. En tiempo de ejecución, el compilador del CLR convierte el código CIL en código nativo para el sistema operativo. Alternativamente, el código CIL es compilado a código nativo en un proceso separado anterior a la ejecución. Esto acelera las posteriores ejecuciones del software debido a que la compilación de MSIL a nativo ya no es necesaria.A pesar de que algunas implementaciones del Common Language Infrastructure se ejecutan en sistemas operativos que no sean Windows, el CLR se ejecuta solo en Microsoft Windows.La manera en que la máquina virtual se relaciona con el CLR permite a los programadores ignorar muchos detalles específicos del microprocesador que estará ejecutando el programa.El CLR también permite otros servicios importantes, incluyendo los siguientes: 
* Administración de la memoria 
* Administración de hilos 
* Manejo de excepciones 
* Recolección de basura 
* Seguridad
6. ¿Qué es la BCL?<br>
El framework .NET incluye un conjunto de tipos de datos que permiten ofrecer  rápidamente una solución a muchos de los problemas que podemos encontrar a lo largo del desarrollo de una aplicación.Estos tipos de datos están organizados de manera jerárquica. Cada nivel de la jerarquía está definido por un espacio de nombres(namespace) que identifica a un grupo de tipos.Los espacios de nombres se nombran concatenando el nombre del padre, el símbolo '.' y su propio nombre y todo ello hace referencia a un conjunto de funcionalidades que se proveen de manera conjunta.Por ejemplo, el espacio de nombres System.xml agrupa un conjunto de clases que permiten procesar flujos de datos en formato XML. <br>La BCL (Base Class Library) contiene varios miles de tipos y es muy probable que nunca utilice gran parte de ellos en sus desarrollos. Algunos son, en efecto, muy específicos y se utilizan en muy pocos contextos. Así ocurre con todos los tipos definidos en los espacios de nombres Microsoft.Build o System.CodeDom, que permiten respectivamente interactuar con el motor MSBuild y generar código C# o Visual Basic .NET.
7. Indique y explique el orden que se sigue en el proceso de compilación y ejecución en .net<br>
Cuando se crea una solución, se definen automáticamente configuraciones de compilación de depuración y de versión y sus destinos de plataforma predeterminados para la solución. Es posible personalizar estas configuraciones o crear sus propias configuraciones. Las configuraciones de compilación especifican el tipo de compilación. Las plataformas de compilación especifican el sistema operativo de destino de una aplicación para esa configuración <br>
.NET Native es una tecnología de precompilación para crear e implementar aplicaciones para UWP. .NET Native se incluye con Visual Studio 2015 y versiones posteriores. Compila automáticamente la versión de lanzamiento de las aplicaciones para UWP escritas en código administrado (C# o Visual Basic) en código nativo. Normalmente, las aplicaciones de.NET se compilan en lenguaje intermedio(IL).En tiempo de ejecución, el compilador Just - In - Time(JIT)  convierte el IL en código nativo.
9. ¿Cuál es la signatura de Main?<br>
Los métodos se declaran en una clase, struct o interfaz especificando el nivel  de acceso, como public o private, modificadores opcionales como abstract o sealed, el valor devuelto, el nombre del método y cualquier parámetro de método. Todas estas partes forman la firma del método. Un tipo de valor devuelto de un método no forma parte de la firma del método con el objetivo de sobrecargar el método. Sin embargo, forma parte de la firma del método al determinar la compatibilidad entre un delegado y el método que señala. <br>
Los parámetros de método se encierran entre paréntesis y se separan por comas. <br> Los paréntesis vacíos indican que el método no requiere parámetros.
11. ¿Qué es un espacio de nombre (namespace)?<br>
Un espacio de nombres (en inglés, namespace) es un contenedor abstracto en el que un grupo de uno o más identificadores únicos pueden existir. Un identificador  definido en un espacio de nombres está asociado con ese espacio de nombres. El mismo identificador puede ser definido independientemente en múltiples espacios de nombres, eso es, el sentido asociado con un identificador definido en un espacio de nombres es independiente del mismo identificador declarado en otro espacio de nombres. Los lenguajes que manejan espacio de nombres especifican las reglas que determinan a qué espacio de nombres pertenece una instancia de un identificador. Un análogo a los namespace en java son los packages
13. ¿Cómo se incluye una librería en C#?<br>
Una librería se agrega a un proyecto concreto. Esto hay que repetirlo por cada  proyecto, pues la librería no queda agregada a Visual Studio, sino que es cada uno de los proyectos el que conoce sus librerías. Una vez que el proyecto está abierto en Visual Studio, para usar desde él una librería, se hace click derecho en la rama Referencias que aparece en el Explorador de Soluciones y se selecciona Agregar Referencia. Entonces aparece una ventana que permite buscar la librería y agregarla. Esto funciona para librerías de .Net y librerías COM. No vale para librerías binarias con puntos de entrada clásicos. Si se necesita usar una de estas, hay que usar DllImport desde el código. Si la librería no existe y se necesita crearla, entonces se debe hacer click derecho sobre la solución (no sobre el proyecto) y seleccior Agregar nuevo proyecto. En la lista de tipos de proyecto se elige  Librería de clases. Una vez se crea el proyecto de librería de clases, se debe ir al proyecto principal y agregar la referencia de la misma manera mencionada anteriormente, no queda agregada automáticamente solo por el hecho de que se haya creado desde la misma solución.
15. ¿Qué indica la palabra clave params?<br>
La palabra reservada params se usa en la declaración de los parámetros de un método, se antepone al tipo de dato que vamos a declarar y tiene una peculiaridad, solamente se puede anteponer a parámetros que sean arreglos, por ejemplo a string[], Persona[]. Esto es porque lo que nos ayuda a escribir es un método que recibe una cantidad variable de argumentos del mismo tipo y los introduce en un arreglo sin tener que declararlo explícitamente.
